| TXT文件 | PDF文件 |
| ------- | ------- |
| [朝霞1975.01](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.01.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.01.pdf) |
| [朝霞1975.02](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.02.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.02.pdf) |
| [朝霞1975.03](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.03.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.03.pdf) |
| [朝霞1975.04](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.04.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.04.pdf) |
| [朝霞1975.05](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.05.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.05.pdf) |
| [朝霞1975.06](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.06.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.06.pdf) |
| [朝霞1975.08](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.08.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1975.08.pdf) |
| [朝霞1976.07](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1976.07.txt) | [下载](%E6%9C%9D%E9%9C%9E1976.07.pdf) |

“[C 统计资料](../C%20%E7%BB%9F%E8%AE%A1%E8%B5%84%E6%96%99)”下的复现文件：

| 复现TXT文件 | 复现PDF文件 |
| ------- | ------- |
| [苏联社会帝国主义经济统计资料](../C%20%E7%BB%9F%E8%AE%A1%E8%B5%84%E6%96%99/%E8%8B%8F%E8%81%94%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E5%B8%9D%E5%9B%BD%E4%B8%BB%E4%B9%89%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E7%BB%9F%E8%AE%A1%E8%B5%84%E6%96%99.txt) | [下载](../C%20%E7%BB%9F%E8%AE%A1%E8%B5%84%E6%96%99/%E8%8B%8F%E8%81%94%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E5%B8%9D%E5%9B%BD%E4%B8%BB%E4%B9%89%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E7%BB%9F%E8%AE%A1%E8%B5%84%E6%96%99.pdf) |
